JQuery - Được phát triển trên nền Javascript
---------------------------------------------------------------------------------------
=======================================================================================
---------------------------------------------------------------------------------------

-pickadate.js		Ngày & thời gian jQuery chọn đầu vào điện thoại di động thân thiện, đáp ứng, và trọng lượng nhẹ.

-Magnific Popup		Nhanh, nhẹ, hộp đèn di động thân thiện và đáp ứng và plugin thoại phương thức. Mở HTML inline, nội dung ajax nạp, hình ảnh, hình thức, iframe (video YouTube, Vimeo, Google Maps), thư viện ảnh. hiệu ứng hình ảnh động thêm vào với các chuyển CSS3. Đối với jQuery hoặc Zepto.

-jQuery Wookmark	jQuery plugin cho đẻ ra các yếu tố độ cao khác nhau trong một lưới cột dựa trên. Nó cũng có hỗ trợ cho lọc và phân loại mặt hàng. Rất nhiều ví dụ được bao gồm cho thấy làm thế nào để sử dụng tất cả các tùy chọn có sẵn.

-Bootstrap Image Gallery	Bootstrap Trưng bày Hình ảnh là một phần mở rộng để blueimp Gallery, một hình ảnh và thư viện video cảm ứng, đáp ứng và tùy biến. Nó hiển thị hình ảnh và video trong hộp thoại modal của khung Bootstrap, tính năng swipe, chuột và bàn phím điều hướng, hiệu ứng chuyển tiếp, hỗ trợ toàn màn hình và theo yêu cầu tải nội dung và có thể được mở rộng để hiển thị các loại nội dung bổ sung.

-Sidr 	jQuery plugin để tạo các menu phụ và cách dễ nhất để làm thực đơn của bạn đáp ứng

-vide	Dễ như địa ngục jQuery plugin cho nền video.
--------------------------Scroll--------------------------------
- ScrollMagic		Các plugin jQuery tương tác cuộn huyền diệu.
--------------------------Input--------------------------------
- Fine Uploader		Nhiều tập tin tải lên thư viện với sự hỗ trợ cho tất cả các trình duyệt chính. Nhiều tính năng như kéo thả, tự động và thủ công thử lại, tập tin chunking, tự động khôi phục, và nhiều hơn nữa! KHÔNG sử dụng Flash hoặc Java. Cấu hình cao. Một phiên bản không phụ thuộc là CŨNG sẵn trong phần tải.

- Bootstrap Form Helpers Timezone Picker	Múi giờ Picker jQuery plugin cho Bootstrap.